字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
超男少年，拍木登場超男少年
拍木登場這麼早
連早餐也沒時間吃
早安，果欄
果欄，你沒事吧？
沒事吧？
謝謝你，果欄不用謝我老師在家
好好地吃完早餐才上學老師
怎麼你今天這麼早？
早安，快啲走吧
蔡蔡之老師是啊，老師
還不快啲去追你唔好亂説真是生
氣，樣子這麼粗魯
竟然會害羞成噉樣我真嘅一點也不粗魯喂，什麼是你們？
拍木同學，早安做什麼？
放心，藍衫老師
讓我助你一臂之力，好嘛？
看回頭，快啲看回頭…
看回頭在搞什麼鬼？
看回頭，看回頭快啲看回頭沒用嘅
原來都是騙人嘅
你也會擁有超能力？
是什麼書？
説什麼？
為什麼你會看這啲書？
是啊，這陣子我在研究
超能力這回事什麼？
超能力？
樹葉早安，各位真是領班轉頭是啊
真嘅好啊，早安
蔡蔡子老師今天天氣真是好好拍木
真是好厲害，不過，剛才我只
不過是玩玩而已好啊
超能力萬歲啊，喂喂，其實令蔡蔡子老師
轉身嘅好像是塊樹葉借過啊
借過啊，不過要借過你們班人還
這麼慢吞吞，肯定會遲到跌倒了
我只是説説，是超能力啊，近
藤教練，你怎麼樣？
走啊…快啲走開
別過來幹什麼啊，人家只是關心老師你
是500円啊，我明白是什麼事了
近藤教練，你不是為了500
円，所以特意跌倒吧你別這麼多事了
那個銀子是我見老師
嘅，你別跟我爭了發展行啊
什麼啊，掂我同學有超能力？
不是啊，其實不是啊，是啊
她叫蔡蔡子老師轉身，真是轉身啊
之後叫近藤教練跌倒
又真是跌倒啊，是嘛，我也是現在才知道
原來我都會擁有這麼厲害嘅特異功能啊
其實只不過是這麼巧嘛，噢不…
太荒謬了，她懂得超能力
這種事，騙人啊，好像我們這麼高
貴嘅人，才會有超能力嘅而拍幕
這種迷霧期嘅人，怎麼可能有超
能力啊，真是説都沒人相信啊
要麼就係偶然，要麼就係騙人嘅掩眼法
放心，我相信你嘅拍幕，光陰啊，同
學是個重有情嘅人
這個場面真是令人感動啊，對了，拍幕
我想利用你嘅超能力
幫我做一件事吖，點幫法啊？
是噉樣嘅，昨天我踢球嘅時候
不小心踢失了一個很有紀念價值嘅球
呀踢失咗個球？
因為嗰個球
係我細個嗰陣爸爸買畀我玩㗎
就係因為呢個球
我先會愛上我踢足球㗎咋
嗰個球真係咁重要㗎
幫下忙啊，只要你知到個方向就得㗎喇
而你嘅超能力應該會感應得到㗎
法母同學，一如幫我手囖
我都求埋你一份喇
又關你事
好啦，等我試一試啦
個球…光嘅個球到底走咗去邊一度呢？
佢進入咗入定嘅狀態啊
拍木啊，你見到未啊？
但…難道佢…
揾到喇
喂，知唔知到而家上緊堂㗎？
對唔住啊
真係服咗拍木啊
他根本就冇本事幫光otro
揾返嗰個有紀念價值嘅球嘅
提到月死沖啊
愛撒啲目變真
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
好啦，主事返堂鏡
係嗰度喎
噉就搞掂晒喇，即刻拎發畀果日同學先
佢出嚟喇
學我個貓仔
居然喺學校門口等我放學
睇唔出你噉有我心喎
借咩啊…
哎吔，等我前輩
你喺學校門口等我放學呀？
唔係啊，你就上喇
你真係有我心㗎咋，你呢？
快啲上車先啦
咪…擺住啊
去我屋企坐下囖
我哋驚訝將來各種人生嘅問題吖嘛
我仲介紹個爹哋媽咪畀你認識
呢個球
個球？
果林啊，你見到吖嘛，你見唔見到啊？
呢個球其實…
光日同我個球由天上跌得落嚟啊
我果然真係擁有超能力㗎
做乜嘢啊，拍馬屋，發生乜嘢事啊？
真係佢喇，就喺我前日踢失咗嗰個球啊
革命啊，光日啊
真係唔抵啊，其實個球係我揾到先㗎
阿珍啊，發生咗乜嘢事啊？
咪拍馬屋同學佢啦，而家
噉嘅，我精心泡製咗個
飯盒啊，請你食咗佢
係啊，多謝晒啊
拍馬屋啊，希望你會喜歡呢份禮物呢
多謝喎
簽個名啊，我有要啊
冇問題
超能少年拍馬屋？
哈哈…好彩左又準備昨晚學到點樣簽名啫
當正自己係超人，有排飯
多謝支持，多謝支持
拍木啊，你要小心睇波嘛
你唔好妒忌我啦，光日
我冇借小路得望，今日居然遇到對手啊
所有女仔淨係望住我打波
唔會望其他人𠺢嘛
但係，自從呢個有超能力
嘅拍木出現咗之後就…
噉好啦，無論如何都要攞返我嘅尊嚴
噉之後靠一樣嘢就係超能力喇
。一用超能力戰勝佢
首先我要咬亂呢隻匙羹啊
乖乖地，快啲亂啊，快啲亂
Oh my god
多木前輩啊，你唔好再噉做啦
唔該你快啲返去練波啦，好嘛？
哇，黑羽健子真係好兇啊
係喇
拍木同學啊
你似乎好得意，揚揚意氣風發噉啊
喂，你哋喺嗰邊走埋一對做乜嘢啊？
做乜啊？
再係噉落去啊
足球部同網球部都練唔到波㗎喇
所以我要求有一個了決啊
老師，你贊唔贊成啊？
要嚟一個了決？
到底想點做啊？
拍木同學如果真係擁有超能力嘅話，呢
就要試一試，即刻表演畀大家同我睇喇
喺浴館入面連一滴風都冇嘅
你就試下可唔可以用你嘅超
能力整郁呢個波畀大家睇啊
邊會有噉嘅可能喎
得唔得㗎？
好啦，我就表演下啦
邊有可能啊，其實我啲拍木同學
根本就冇乜特異功能同超能力㗎
Wait，等一陣啊
又做乜嘢啊？
如果證明唔到你有超能力
噉最近令到學校粒粒亂，呢件事你要全部負責任㗎
噉喇，如果我真係冇超能力嘅話…
你根本就係冇𠺢嘛
噉我就…你就點啊？
我就決定退學
拍木你？
OK，一言為定
喂，噉小事，使乜咁認真呀？
嘩，噉就要慢慢欣賞下囖
動啊…快啲動啊，動啊…
點樣啊，有超能力嘅年輕人？
拍木加油啊
拍木同學加油啊
點算得好呢？
我唔可以睇住拍木同學為
噉嘅事而要退學㗎
愛心專門變身
唔得𠸏？
左邊啊，再右邊，再左邊，再右邊啊
好啦，停喺度啊
夠喇，唔好再玩啊
濟嚟喎，果然真係好神奇喎
拍木啊
我真係唔信啊
係喇，我想請問你
平時係喜歡食一啲乜嘢嘅食物噉呢？
我鍾意食婆婆嘅麪豉湯喇
同埋炸花雪糕啊
同埋炒蛋之類吒嘛
叫飛碟你？
飛碟伯伯
嘩，犀利啊
係咪真㗎，拍木同學？
因為開心果頭，好順口噉握咗出嚟吒嘛
拍木啊，就算你變咗最有名嘅人士
你都唔會忘記我哋之間嘅友情㗎喎
光一，我又點會忘記呢？
做咩啊？
有咩要同我講啊？
拍木同學啊，其實好難開口㗎，係噉嘅…
我都知你想講咩㗎喇
你係我嘅粉絲嘛，係咪想噉樣講呢？
唔係啊…
養冇一個超能力嘅人呢
係好辛苦㗎，我都知嘅小妹妹都話唔係
其實我想講嘅係關於超能力嘅事啊
我坦白講吖，你根本就冇
呢一種能力㗎，做咩你會噉樣講㗎？
上幾次嘅事，只不過係咁啱發生㗎咋
個波由天上跌落嚟，都係咁啱
發生㗎咩？
個網球噉樣郁發，又係咁啱嘅事嚟咩？
係我喺背後…我見到寶妮佢喺
背後暗中幫你手㗎，寶妮？
拍木…拍木你唔好再理埋呢啲噉
嘅嘢好唔好啊，拍木同學啊
我拍木根本係有超能力嘅人嚟㗎
我會成功叫飛碟嚟㗎，你唔信啊
係喇，我而家明白喇
你一定係好妒忌我擁有咁神奇嘅超能力量
你係咪呢定咗
原來就係你啊，你就係嗰個巨有超
能力嘅年輕人拍木，係咪啊，係啊
我就係喇，係啊
我認得佢啊，救我喇…老
爸爸，老婆婆，呢度係學校唔係醫院啊
太好喇，實在太好喇
係啊，你同我簽個名得唔得啊
我又要啊，仲有啊，唔該你簽多
一個比我個孫啊，我明嘅
我明嘅大家唔使爭啊，排隊…
1001430
好啦，我定會令到各位長生
不老㗎喇，冇得救啊
1012380
各位家庭觀眾，呢度係球場有超能力嘅拍
木同學，即刻就會叫到飛碟嚟㗎喇
1021640
嚟啦…飛碟嚟喇，嚟啦…飛碟嚟喇，佢
1025360
開始講喇喎，有超能力嘅拍木
而家喺度叫緊飛碟嚟喇，我哋要捕捉
1030581
飛碟出現嗰陣時嘅珍貴鏡頭果男平仔
電視影住你爸爸啊，媽咪
1037161
不如我哋都趁下熱鬧啦
好唔好啊，係啊，我唔去啦，做咩
1042461
喎，呢個係好難得嘅機會嚟㗎
係啊，再係噉樣落去啊，拍木同學會
1048181
成為全日本所有人嘅小病㗎
噉點算好啊，冬仔啊，我唔可以包下
1053000
佢啊，不過我睇你都係包唔到佢㗎啦
其實我都有隻飛碟㗎，你講咩話
1060001
呀？
1060340
我嚟地球嗰陣時，講咩話啊？
1061781
都係坐呢隻飛碟吒嘛，冬仔啊
借我用啊，唔得啊，冬仔啊，我哋噉
1067941
樣做，根本對拍木冇乜嘢益處㗎咋
但係解決咗呢件事先喇，但係隻
1072841
飛碟弊喇，點借畀你啊
算點啊，我而家先知，冬仔你啊
1077320
原來係噉冷酷冇情嘎
關我乜嘢事啊，你應該一早話畀拍木知佢係
1081881
冇超能力嘅，等佢死咗條心
咪搞咁多冇謂嘢啊，算上喇
1086120
我唔再求你喇
1092240
嚟啦…
1100420
飛碟啊，係咩嚟㗎，得咗喇
飛碟啊，係飛碟啊，大家見到嘛
1107840
終於成功喇，佢有超能力嘅好生仔拍木啊
叫到飛碟嚟喇，真係㗎
1117060
好痛啊，唔係啊
原來連飛天珠寶嚟都嚟捧，有超能力嘅拍木場啊
1124480
好痛啊，真得敗啊，嚟啦…
飛碟，嚟啦，飛碟啊
1132420
嚟啦，飛碟係咪搞錯啊
仲未見啊，究竟係咪得㗎，喂
1137130
不如宣佈放棄罷啦，快啲嚟啦
求下嚟喇，嚟啦，快啲出現啦
1146980
飛碟，嚟啦，快啲出現啦，出現喇
拍木桶啊，係啊，原來我真係冇
1153981
超能力嘅係啊
係咩嚟㗎，係飛碟啊，得咗啊
1183050
成功咗喇，拍木好叻啊
拍木同學啊，你有咩話講啊，寶嚟真
1190051
係好啦，拍木同學多謝你
我知道係你派隻飛碟出嚟幫我解圍嘅
1195711
係咪啊，寶寶正話
你話咩東仔肯幫你手，又係𠸏…
1199991
你一定有宇宙朋友
開句聲佢哋就會嚟喇，係咪？
1205630
寶寶，邊有啲噉嘅事喎
果臨都話過我㗎喇，但係我而家先至會明白
1211670
不過我晏晝對佢講咗一啲
好過分嘅説話，點算好呢？
1215350
拍木同學聽日我要向佢道歉
佢唔知肯唔肯原諒我呢，會過吓？
1221490
當然會啦，仲有啊
我唔想再提超能力嘅嘢，我唔希望再畀啲麻煩你
1228491
寶嚟拍木同學係啊
我決定忍退呀你話忍退呀？
1234230
點解會噉樣架呢？
1235650
有超能力嘅拍木
突然之間就要忍退喎，閉嘴啊，你拍木同學
1248100
真係好啦，拍木同學佢終於都明白喇
寶寶，你啊，如果冇我出
1255101
馬，你始終都係唔掂嘅
我咪趕工收你佢啦，結果畀我整到可以再
1260541
慢慢噉飛喇，而家…
而家要飛去邊先幫到你啊？
1263700
寶寶，咩你啱啱到㗎咋？
1265740
已經開到最快㗎喇，噉…頭先嗰隻係…
1279310
低一粒嘎？
1280130
唔到噉好啦，你噉唔知足嘎？
1283370
其實我都知㗎喇
寶嚟今次都冇做過啲乜嘢啊，你知道就好啦
1289330
總之你能夠令到拍木醒覺
都算係對身邊嘅人有多少貢獻喇吖
1295110
個釘係，阿做乜嘢啊？
1306010
係真真個又啲…
1351620
聖堰knottime和你
rappy someday美嘅
1363420
一念我側我依
1416880
童仔你もテスト？
1418380
合格しないと…
1422460
それって結局私がテス
トされるってこと？
1425820
次回飛んでBooRin銀河に誓
うミッション不必逗BooR
1430261
in にお任せよ